# 코딩온 실습 문제 풀기

## jsx실습 1번

1.  App.js 에서 div태그를 작성하고 그안에 "이것은 div 입니다" 문구 작성
2.  방금 작성한 div태그 안에 h3 태그를 작성하고 그 안에 "이것은 div 안에 있는 h3 태그 입니다"문구 작성

## jsx실습 2번

1.  App.js 에서 name과 animal이라는 변수를 선언
2.  name에는 본인이 키우는 반려동물의 이름을(없다면 아무 이름이나 넣어주기)
3.  h2 태그를 작성하고 다음 사진과 같이 나오도록 하기

## jsx실습 3번

1.  삼항 연산자를 사용하여 3 + 5 == 8 이란 수식이 맞으면 "정답입니다!"를 틀리면 "오답입니다!" 출력

## jsx실습 4번

1.  a라는 변수와 b라는 변수를 만들고 각각에 숫자(정수)를 넣어주세요.
2.  &&연산자를 이용하여 a가 b보다 크다면 "a가 b보다 큽니다"를 출력하도록 해주세요.

## jsx실습 5번

1.  App.css 에 test라는 클래스를 작성하고 배경색상, 글자색, 글자크기, 마진을 다음 사진처럼 나오도록 설정해주세요.
2.  input이라는 클래스를 작성하고 마진과 정렬 속성을 설정해주세요.
3.  App.js 에서 div 태그에 test 클래스를 적용해주세요.
4.  title 이라는 변수를 만들고 원하는 제목을 넣어주세요.
5.  input 태그를 이용하여 다음 결과물처럼 만들어주세요.
6.  input 태그가 있는 곳에 input 클래스를 적용해주세요.

## jsx실습 6번

1. App.css 에 red, orange, yellow, green, blue, navy, purple 이라는 클래스를 만들어주세요.
2. 각 클래스에 이름에 맞는 배경색상을 지정하고 가로와 세로 길이를 지정해주세요.
3. 다음 사진과 같이 무지개색을 띄도록 div를 나열해주세요.

## component실습 7번

- 클래스형 컴포넌트로 만들기

1. name이라는 변수에 본인의 이름을 넣어주세요.
2. my_style이라는 변수에 배경색상, 글자색상, 글자크기, 패딩 값을 지정해주세요.
   배경색상은 파란색, 글자색상은 오렌지색, 글자크기는 40px, 패딩은 12로 해주시면 됩니다.
3. return 함수 내에서 div의 스타일로 my_style을 지정해주세요.
4. div 태그에는 위에서 지정한 name을 출력해주세요.

## props실습1-1 8번

새로운 파일을 하나 만들어주세요. 그리고 본인이 좋아하는 음식을 소개하는 문구를 작성해주세요.

1. food라는 props를 생성하세요.
2. props 기본값을 설정하여 food에 값이 없을 때도 기본값이 출력되도록 해주세요.
3. food props만 빨간색 출력되도록 설정해주세요.

## props실습1-2 9번

## props실습1-3 10번

1. 클래스형 컴포넌트를 만드세요.
2. text, valid란 props를 생성하세요.
3. App 컴포넌트에서 text를 받아와 출력하게 해주세요.
   그리고 text 값을 받아오지 못하면 "이건 기본 text props입니다."라는 문구가
   출력되게 해주세요.
4. text에 문자를 필수 props로 지정해주세요.
5. button을 만들고 onClick으로 valid를 지정해주세요.
   valid는 콘솔에 "콘솔 띄우기 성공!"이라는 메세지를 출력하도록 해주세요.

다음 사진을 참고해주세요.

## state와 useState실습1-1 실습 11번

1. 클래스형 컴포넌트를 만들어주세요.
2. 숫자의 초깃값은 0으로 설정해주세요.
3. +2 라는 버튼을 만들고, 이 버튼을 클릭했을 시 숫자가 2씩 증가하도록 해주세요.
4. -1 이라는 버튼을 만들고, 이 버튼을 클릭했을 시 숫자가 1씩 감소하도록 해주세요.

## state와 useState실습1-2 실습 12번

1. 함수형 컴포넌트를 만들어주세요.
2. 숫자의 초깃값은 0으로 설정해주세요.
3. Increase라는 함수를 만들고 1씩 증가하는 역할을 하도록 해주세요.
4. Decrease라는 함수를 만들고 2씩 감소하는 역할을 하도록 해주세요.

## 이벤트 핸들링 실습 13번

1. src 디렉터리 안에 ex 라는 폴더를 만들고, ex 폴더 안에 Handler_ex 라는 파일을 생성하세요.
2. Handler_ex 컴포넌트는 클래스형 컴포넌트로 만들어주세요.
3. state의 초기값을 Hello World!로 지정해주세요.
4. 버튼을 하나 만들고, 버튼을 클릭했을 때 Hello World!가 Goodbye World! 로 변경되도록 이벤트를 지정해주세요.

## 컴포넌트 응용 실습 14번

1. src 디렉터리 안에 ex 라는 폴더를 만들고, ex 폴더 안에 Event_ex.js 라는 파일을 생성하세요.
2. Event_ex는 함수형 컴포넌트로 만들어주세요.
3. 2개의 input을 만들고 각각 이름과 이메일을 받도록 해주세요.
4. "등록"이란 버튼을 클릭했을 때 사용자가 입력한 이름과 이메일이 아래에 추가되도록 해주세요.
5. 사진과 같이 코디와 윤소희의 정보가 미리 입력되어 나타나게 해주세요.
